[Música]
muy buenas buenísimas tarde son
buenísimos días corazones dependiendo de
la hora en la que estoy viendo este
vídeo antes que nada quería preguntaros
cómo están y que me digáis qué tal os va
el día en la caja de comentario parece
ser que me confirman por el pinganillo
de una fuente totalmente fiable que la
familia mohedano está a punto y tiene
pendiente ya han puesto hora y fecha
pero eso ya se me escapa de tener todos
una reunión en conjunto para hacer una
demanda bestial a rocío carrasco en esa
reunión estará amador mohedano estará
gloria mohedano estará por supuesto
ortega cano que además muy probablemente
manejará también las cuestiones que
rodeen a josé fernando y gloria camila
no debemos olvidar que ayer se cometió
un acto gravísimo publicar una llamada
de gloria camila una llamada privada que
vulneraba completamente su intimidad
y luego en otro orden de cosas pues cabe
la posibilidad de que estuviera rocío
flores pero yo ahí ya lo dudo yo creo
que rocío flores no va a emprender
acciones contra su madre jamás ni su
madre contra ella a no ser que la cosa
se tuerce mucho vale si en algún momento
rocío flores decide hablar y contar su
versión y que su versión sea más
aplaudida porque eso es muy probable que
sí rocío flores habla un día su versión
va a ser más querida más aceptada que la
de rocío carrasco
lógico no entonces en ese momento si veo
yo capaz a rocío carrasco de demandar a
su hija y su hija ya veríamos cómo se
defiende pero de momento yo creo que
rocío flores las armas guardaditas iván
hernández tranquilito y sería la familia
mohedano los que actuar ya se han hecho
insinuaciones de ortega cano muy fuerte
nadie pone en duda corte acá no se ponía
de vez en cuando muy a gustito y se
pegaba un homenaje y se escapaba pero de
ahí a las cosas que se están insinuando
y que se han dicho en estos episodios
eso no se puede permitir yo no lo
permitiría desde luego aunque fuera
verdad las cosas que ha insinuado de
ortega cano que todo el mundo la hemos
entendido corregirme si me equivoco pero
yo creo que el rocío carrasco ha querido
dar a entender en esos episodios que
ortega cano le daba una mala vida rocío
jurado y también ha querido dejar caer
ha dejado como se dice el balón
rebotando para que vengáis ustedes o la
fútbol o la marea fucsia no a dejar el
balón rebotando para que la marea fucsia
venga los chutes que ortega cano pues
tenía relaciones con otras personas o
episodios de
cosas que siempre se han dicho ortega
cano y que rocío juradó pues tenía
reportajes encargó investigaciones no sé
qué y que le había pillado en algunas
situaciones que no era
no sé cómo decirlo porque no os diría
tampoco situaciones vergonzosas sino que
no era que podrían ser cuestionadas
criticadas que podrían ser vergüenzas yo
creo que rocío carrasco lo que daba a
entender ha sido eso y creo que tampoco
hace falta ser muy inteligente para
entenderlo de esta manera a lo mejor me
equivoco es porque a lo mejor yo no soy
ningún inteligente pero yo creo que sí
que son cosas que aunque fueran verdad
porque ya no sabemos si son verdad o
mentira porque son cosas de la cama y de
las casas de cada uno hay muchas veces
que la gente se equivoca y se creen que
tú en televisión si tienen las cosas
claras y si lo tienes todo contratados
lo puedes decir no hay muchas ocasiones
en las que tú no puedes contar
intimidades de la gente aunque sean
verdad vale eso vulnera la intimidad por
efe y una ley que te protege y que luego
te lo pueden reclamar judicialmente por
la vía civil o por la penal ya
dependiendo de cómo funcionen las cosas
ya sabéis que el abogado de la familia
sigue siendo
marcos garcía que es un abogado bueno
para mí muy bueno que ha ganado unos
casos bastante potentes
y además parece ser según lanzado
contando familiares como por ejemplo
amador mohedano pues no estaría muy de
acuerdo o no tendría muy buena estima el
comportamiento del rocío carrasco en los
últimos años igualmente lo que sea en
cualquier momento lo harán oficial y nos
enteraremos hacerme saber en la caja de
comentario qué opináis ustedes de este
chisme yo os mando un abrazo enorme y
nos vemos luego un abrazote
[Música]